Landón.
Somos amigos desde hace más de 20 años.
Tomemos un último trago.
Luis,
¿tú y tu hermana
tener algún tipo de
¿Enfermedad mental?
Escuche.
te aprecio
Convirtiéndonos en profesionales
Ayuda pero,
No necesitamos tu caridad.
Y tu ciertamente
No necesito algunos pobres
Mujer para suplicar por nosotros.
Te gusta ella, ¿no?
Yo sí, sí.
Pero siempre hemos sido platónicos.
Y ella es una buena chica.
Te vas a arrepentir.
Has cambiado y
Estás obsesionado.
¡Frío!
Consigue ayuda.
Sabes que se rumorea.
Que causaste el accidente de Rose
Para Aurora.
Dime ¿es eso cierto?
¿Qué opinas?
Entiendo.
Acciones del Grupo Smith
Sigue cayendo en picado
Tras el fatal accidente de Rose Smith en una carrera
callejera.
El informe sugiere
Smith Group pronto se declarará en quiebra.